Jika Omkar tidak
mendapat penghormatan
tahun ini, maka saya
juga tidak akan hadir.
Baiklah, Tuan Pradhan.
Baik pemujaan tidak akan
dilakukan tahun ini, Anda maupun
putra Anda tidak akan ikut
serta dalam pemujaan tersebut.
Ayo pergi.
[musik dramatis]
Apakah kamu senang sekarang?
Apakah kamu puas sekarang?
Apakah Anda menyadari
konsekuensi menentang kami?
Orang luar masuk ke dalam
rumah dan menghina keluarga kami.
Impotensi anak kami
dibicarakan secara terbuka.
Jangan salahkan Kavya
atas segalanya, Ayah.
[musik dramatis]
Putramu juga tidak kalah.
Dia mendapatkan apa yang pantas dia dapatkan.
Adi!
Ini adalah apa yang Anda pikirkan tentang saya.
Maka kamu seharusnya membiarkan aku mati.
Mengapa kamu menyelamatkanku?
Silakan bertarung satu sama
lain dan saling mematahkan kepala
dan mati.
Hanya ini yang akan terjadi di rumah ini.
- Orang yang tidak tahu malu!
- Hai!
Paman Pradhan.
Alka, ikuti dia.
Saya harap dia tidak melukai dirinya sendiri.
[musik dramatis]
Ibu.  Warisan rumah ini
juga akan berlanjut tahun ini.
'Vasant Panchmi Puja' akan
diadakan di rumah ini dan
Ayah serta Omkar keduanya
akan duduk untuk penghormatan.
Saya berjanji itu kepada Anda.
Cukup sudah, Anurag.
- Tolong dengarkan aku, Paman.
- Aku tidak akan mengampuni gadis ini.
Dia memberiku banyak masalah.
Saya tidak bisa
mentolerirnya, Anurag.
Kita harus melakukan
sesuatu terhadapnya
atau dia akan
menghancurkan seluruh rumah.
Itulah yang harus saya lakukan di sini, Paman.
Apa?
Untuk menangani gadis itu.
Tapi sebelum itu,
harap tenang ya, Paman.
Karena
kamu tidak bisa melakukannya
dengan baik ketika kamu sedang marah.
Lalu bagaimana Anda akan membuat rencana?
Rencananya sudah dibuat, sayang.
Bibi telah mengajariku hal itu.
Saya sudah mencatatnya.
Api!
Sebuah lubang api
dengan api di mana-mana
dan Kavya akan
berada di tengahnya.
Dan api itu akan terus
menyala hingga ia menjadi abu.
- Tapi dia tidak mau.
- Bagaimana?
Karena rencana Anda
memiliki dua celah.
Apa itu?
Salah satunya adalah IAS
dan yang lainnya adalah Adi.
Sampai kedua
celah ini tidak diatasi,
tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Dia akan tenggelam, Anurag.
Saya hanya perlu mencari tahu
kelemahannya.
Pertama, kita harus menghapusnya
dari posisi IAS.
Lalu kita akan membawanya pergi dari Adi.
Namun bagaimana hal ini akan terjadi?
[tertawa]
Kegilaan ini bersifat turun-temurun.
Hei, itu adalah
pikiran yang gila,
hasrat yang gila,
pemikiran yang gila.
Itu akan terjadi.
Jangan khawatir dan berdansa denganku.
Hei, Paman.
Aku melihat sisimu yang
ini untuk pertama kalinya.
- Hmm.
- Ya.
- Anurag.
Temukan
siapa DM barunya.
Tentu, aku akan mencari tahu, Paman
Mereka datang ke rumah
kami dan menghina kami.
Mereka tidak akan
pernah menang atas kita.
Paman, DM baru,
Nama Bos Kavya adalah
Gayatri Chowdhury.
Nama apa yang kamu sebutkan?
Apakah dia
dipindahkan dari Kanpur?
Ya.
Ya Tuhan.
Ini luar biasa.
Anurag, dia ada di tim kita.
[tertawa]
Apa maksudnya di tim kami, Paman?
Tinggalkan semua ini.
Telepon dia.
Oke, kalau begitu aku akan
melakukan panggilan video padanya.
Ngomong-ngomong, hari
ini kamu terlihat tampan.
Jangan bicara sampah.  Telepon dia.
Aku hanya memujimu.
Ya.
Bisakah saya berbicara dengan
Nona Gayatri Chowdhury?
'Kavya, kenapa kamu butuh kamera?'
'Apakah kamu akan
membuat film tentangku?'
"Aku tidak setampan itu."
Adi, aku akan memberitahumu nanti.  Anda hanya
cari kamar dan atur semuanya.
Saya ingin membuat gulungan.
Tunggu.
Anda ingin membuat gulungan.,
menangani kantor dan duduk
untuk penghormatan juga?
Saya pikir saya harus
membuat fotokopi Anda.
Adi, penting bagiku untuk
datang ke kantor hari ini.
DM baru ada di sini.
Jadi saya berpikir untuk bertemu dengannya sekali.
Bu, DM Bu sudah
memanggilmu masuk.
- Oke.
- 'Coba dengarkan.'
Mengapa Anda membutuhkan semua ini?
Adi, aku akan meneleponmu nanti.
Aku harus pergi, oke?
- Hei, beritahu aku.
- Selamat tinggal.
Kavya...
Selamat pagi Bu.  Bolehkah saya...
[musik ketegangan]
Bu.
Duduk di kursi.
Saya baik-baik saja, Bu.  Terima kasih.
[musik yang intens]
Anda mengira Anda
adalah wanita yang kuat
dengan menjadi istri
dari putra Menteri.
Aku sudah menyuruhmu duduk.
[musik yang intens]
Bu, apa yang harus saya lakukan sekarang?
Mendengarkan.
Postingan yang Anda
dapatkan hanya dalam setahun,
Saya harus bekerja sangat keras untuk itu.
Jadi jangan tunjukkan kekuatanmu di sini.
Baik Menteri Anda tidak akan membantu
Anda di sini maupun posisi Anda.
Hanya pengalaman yang saya
miliki yang akan
berhasil.  Memahami?
Sekarang duduk.
Aku sudah menyuruhmu duduk.
Ya.
[suara dramatis]
[mengklik lidah]
Anda tidak bisa mempercayai kursi ini.
Kursinya bisa patah kapan
saja dan petugasnya bisa terjatuh.
Perintah Anda untuk menghancurkan toko-toko,
bukanlah keputusan yang tepat.
'Siapa yang mengizinkanmu
membuka toko di jalan pemerintah?'
'Pemerintah telah membuat jalan ini'
'untuk orang-orang yang bukan
untukmu yang membuka toko.'
[kaca pecah]
Ambil pesanannya kembali.
Atau kamu akan terjatuh
hingga tulangmu patah.
Saya tidak meminta siapa pun
untuk menghancurkan toko-toko.
Kami baru saja menghilangkan
perambahan di jalan setapak.
Karena mereka ilegal.
Oh!
Kini petugas IAS
akan mengajari petugas
promosi DM tentang
apa yang benar dan salah.
Orang-orang asosiasi
bisnis telah datang ke sini.
Pergi dan berkompromi dengan mereka.
Ayo, bangun.
Ulurkan tanganmu.
Tapi, Bu, saya tidak
mau berkompromi.
[musik dramatis]
Lakukan apa yang saya katakan.
Sekarang bangunlah.
Sekarang, aku akan membantumu.
Dan ambil kursinya juga.
Ambil itu.
Sekarang, perbaiki rambutmu dan keluarlah.
Dan tunjukkan pesonamu.
Atau surat pengaduan ini
sudah disiapkan untuk Anda.
Jika Anda tidak berkompromi di sini,
kemudian, surat pengaduan ini akan
disampaikan kepada perwira senior.
Pergi sekarang.
Pergilah.
Oke, Bu.
[musik emosional]
Bu, sudah ketemu DM Bu?
Bagaimana dengannya?
Luar biasa.
- Ngomong-ngomong, di mana orang-orang asosiasi bisnisnya?
- Di Sini.
Saya melakukan apa yang Anda perintahkan, Pak Menteri.
Terima kasih banyak.
Jangan disebutkan itu, Pak.
Aku terkubur demi kebaikanmu.
'Kalau saja saya tidak
menduduki posisi kabinet ini,'
maka saya akan
tetap berada di kantor
lama menjaga file-file
besar di meja saya.
Karena kebaikanmu aku
telah mencapai posisi ini.
Tidak, Nona Gayatri.
Kamu sangat berbakat.
Bahkan kamu bekerja sangat keras.
Dan haruskah aku memberitahumu satu hal,
Saya sangat menyukai petugas oportunistik.
Anda benar, Pak Menteri.
Anda membawa saya
dari bawah ke atas.
'Sekarang, aku akan mendukungmu.'
Saya akan mengajari menantu perempuan Anda
sebuah pelajaran
bahwa dia akan melupakan
IAS, IPS segalanya.
[tertawa]
Tapi temanmu, akankah
dia menangani semuanya?
- Siapa, Anurag?
- Hmm.
Jangan khawatir, Gayatri.
Bagaimanapun, dia adalah keponakanku.
Dia akan menangani semuanya.
Oke.
- SDM, cabut pesanannya.
- Tarik pesanan.
Turun dengan SDM.
Tarik pesanan.
- Turun dengan SDM.
Harap tenang.
Itu bisa diselesaikan dengan lancar.
Hanya karena Anda
menantu Menteri bukan berarti
kamu bisa melakukan apapun yang kamu mau.
Anda telah menghancurkan toko kami.
Tarik pesanan.
- Ya, tarik pesanannya.
- Tenang.
Anda telah merebut tempat
pemerintahan dan membuat keributan di sini.
Ini bukan apa-apa.
Kini, kekacauan akan terjadi.
SDM, cabut pesanannya.
Tarik pesanan.
- Tarik pesanan.
- Cukup!  Cukup.
Semuanya, keluar dari
sini sekarang juga.  Jitu.
- Ya Bu.
- Lemparkan mereka keluar.
Tidak ada yang akan keluar
sampai Anda menarik pesanan.
Kami akan memanggil
polisi jika Anda tidak keluar.
- Keluar.
- Turun dengan SDM.
Ayo, keluar.
[musik dramatis]
[musik emosional]
Ya Tuhan, mereka
orang-orang yang berbahaya.
Mereka hanya buta huruf.
Lakukan satu hal,
membawanya ke kamar.
[musik dramatis]
Sangat bagus.
[musik yang intens]
Paman,
berbahagialah sekarang.
Menantu perempuan Anda kaget.
Pekerjaanku sudah selesai di sini.
Sekarang giliran Anda.  Mulai sekarang.
[tertawa]
Sekarang saya akan menutup telepon dan menemui Anda segera.
[musik dramatis]
[meniup keong]
- Santu.
- Baik nyonya.
Saya meminta bunga kuning.
Apakah mereka datang?
Saya telah mengirim Ramesh untuk mengambilnya.
Pergilah dan atur
bunga kuningnya,
Saya akan memeriksa item lainnya.
Malini, apa ini?
Mengapa Anda mengatur semua ini
padahal pemujaan
tidak akan terjadi.
Pemujaan akan terjadi, Giri.
Kamu gila?
Mishra dan anak buahnya
sangat menghina kami.
Saya mendengarnya.
Biarkan mereka mengatakan apa yang mereka inginkan.
Kavya mengatakan
pemujaan itu akan terjadi.
Pemujaan akan terjadi dan
Anda akan melakukannya.
Kavya!
Dia berkata, dan kamu mempercayainya.
[musik yang intens]
Hai sayang, kamu di sini.
Hai!
Apa yang telah terjadi?
Kavya, kamu terluka.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Beri tahu saya.
Ini terlihat seperti sidik jari.
- Kavya.
- Ya, aku memberitahumu.
Beri tahu saya.
Sejak kami menghancurkan
perambahan itu
- pemilik toko sangat marah padaku.
- Jadi?
Mereka datang ke kantor
hari ini dan membuat keributan.
- Dan seorang wanita di grup itu...
- Apa?
Apakah dia menyentuhmu?
Anda adalah pejabat pemerintah.
Bagaimana mereka bisa menyentuhmu?
Di mana staf Anda?
Mengapa tidak ada yang menghentikannya?
- Kenapa kamu tidak mengadu ke polisi?
- Adi, tidak apa-apa.
- Tidak apa-apa.  Saya baik-baik saja.
- Tidak terjadi apa-apa.  - Apakah ini baik-baik saja?
Hmm?
Kami akan pergi ke dokter.
Lalu kita akan
pergi ke kantor polisi.
Dan siapa nama wanita itu?
Kami akan mengirimnya ke penjara hari ini.
- Ikut denganku.
- Tidak, Adi, kami tidak akan melakukan hal seperti itu.
- Mengapa?
- Mohon tunggu sebentar.
Adi!
Situasi kini terkendali.
Dan mereka sudah kesal.
Kita tidak perlu menambahkan
bahan bakar ke dalam api.
Kavya, wanita itu menyentuhmu.
Dia memegangi lehermu.
Mengapa Anda tidak
mau melaporkannya?
Karena dia adalah ibu dari dua anak.
[musik emosional]
Lihat, mereka bingung
karena pesanan kita.  Saya
tidak mengatakan bahwa
mereka benar.  Mereka salah.
Namun terkadang, seseorang
melakukan kesalahan saat marah.
- Tapi... - Oke, biarkan saja.
- Tolong, aku baik-baik saja.
Oke, beri tahu saya apa yang harus saya lakukan.
Saya ingin memberikan berita yang mengejutkan
ke portal berita Anda.
[musik ketegangan]
[mendesah]
Mendengarkan.
Apapun yang terjadi
di luar, biarlah terjadi.
- Kami akan melakukan pemujaan dengan tenang.
- Diam-diam?
Apapun yang terjadi hari ini
selalu terjadi padaku.
Saya diusir dari Partai.
Orang mengira saya impoten.
Ayah benar.
Adi cerdas
dan saya buta huruf.
Dan sekarang...
Saya juga impoten.
Mengapa saya diselamatkan?
Apa yang kamu katakan?
Tidak peduli apa yang orang lain katakan,
tapi kamu adalah duniaku bagiku.
[musik emosional]
Omkar, kamu tidak
buta huruf atau bodoh.
Anda sangat berani.
Dan Anda memiliki kesempatan
untuk menunjukkannya kepada dunia.
[musik emosional]
Kavya!
Ya, Alka.
Hari ini, Omkar akan menceritakan
kisahnya kepada semua orang.
Omkar, ceritakan terus terang kepada
semua orang apa yang kamu rasakan saat ini.
Kami ingin suara Anda
menjangkau setiap orang.
Saya telah menghadapi
banyak penghinaan.
Mengapa kamu ingin
mempermalukanku lebih jauh?
Omkar, tidak ada yang
lebih kuat dari kebenaran.
Biarkan orang tahu siapa
sebenarnya Omraj Pradhan.
Maka, tidak ada yang akan mengolok-olok Anda.
[musik motivasi]
Katakan padanya.
'Kavya, bagaimana aku memberitahumu'
'bahwa setiap kali aku melihat saudaraku'
'Aku bisa melihat pembunuh adikmu.'
Datanglah kemari.
Adi, tolong, datanglah sekali saja.
Silakan.
[musik yang intens]
Apakah Anda ingin mendapatkan
kembali martabat Anda di Partai?
Apakah Anda ingin mendapatkan kembali
hak untuk duduk di penghormatan di luar?
Kemudian dengarkan Kavya.
[musik dramatis]
Kami akan duduk di
tempat itu setiap tahun.
Orang-orang budak itu
telah menggantikan kita.
Jangan khawatir, Giri.
Kavya akan memberimu hakmu.
Berhenti menyebut nama Kavya.
Siapa dia?
Apakah dia seorang pesulap?
Bahwa dia akan memenuhi semua tuntutan.
Adi,
nyalakan kamera.
Omkar.
Mengapa Anda ingin bunuh diri?
[tergagap]
- Aku...
- Dekati dia.
[tergagap]
Saya tidak bisa melakukannya.
Kavya.
Omkar, kenapa kamu
mencoba bunuh diri?
Aku tidak bisa melakukan ini, Alka.
Kavya!
Silakan coba.
Silakan coba, semuanya
akan baik-baik saja.
Tidak ada yang mengambil
keputusan sebesar
itu, tanpa alasan apapun,
Omkar.  Jawab aku.
Mengapa Anda mencoba bunuh diri?
Katakan padaku, Omkar.
Saya tidak akan bisa mengatakannya.
- Aku tidak bisa melakukannya.
- Katakan padaku, Omkar.
- Aku tidak bisa melakukan ini, sudah kubilang padamu,
- Jawab aku.
Jawab aku, Omkar.
Aku tidak bisa melakukan ini, Alka.
- Aku tidak bisa melakukan ini.
- Mengapa kamu mencoba bunuh diri?
Karena saya seorang yang impoten.
[musik dramatis]
Saya tidak bisa memberikan anak kepada
Alka dan semua orang tahu tentang hal itu.
Terus?
Kejantanan seorang
laki-laki tidak ditentukan oleh
mampu atau tidaknya ia
membantu melahirkan anak.
Laki-laki yang tidak
mempunyai anak disebut
impoten dalam
masyarakat ini, Kavya.
'Mereka membencinya.'
'Mereka menghinanya.'
Apakah kamu tidak melihat?
Mereka tidak mengizinkan saya
duduk untuk penghormatan.  Mengapa?
Karena saya impoten.
Apa yang dia lakukan?  Omkar.
Dalam masyarakat tempat kita tinggal,
jika laki-laki impoten, tidak
ada yang menghormatinya.
'Tidak ada yang menghormatinya.  Beri tahu saya, '
'apa yang harus aku lakukan
selain menyembunyikan wajahku?'
Anda harus mengatakan yang sebenarnya.
Cara yang Anda lakukan...
Omkar, kamu tidak sendirian.
Ada ribuan pria seperti Anda
yang menjalani kehidupan seperti ini.
Mereka menganggap diri mereka lebih
rendah dibandingkan laki-laki lainnya.
Ini hanya masalah fisik.
Dan itu bukan salahmu.
Anda tidak dapat melakukan apa pun.
Beberapa orang menderita
diabetes atau tekanan darah
hal yang sama adalah infertilitas.
Ini bukanlah sesuatu
yang memalukan.
Ini semua bagus dalam cerita.
Tidak ada yang mendukung Anda.
Siapa yang ingin tetap
bersama orang yang impoten?
Istri Anda.
Yang duduk di sampingmu
memegang tanganmu.
Omkar, menjalani hidup
dengan impotensi bukanlah hal
yang memalukan melainkan
sebuah tindakan yang berani.
[musik motivasi]
Anda tidak impoten.
Tapi kamu lebih hebat dari pria lain.
Karena Anda membicarakannya secara terbuka
dan memberikan harapan kepada pria lain.
Akan ada banyak
pria seperti Anda yang
memiliki harapan dengan
mendengarkan Anda.
Hanya karena kamu.
[musik dramatis]